Coloca aquí las imágenes de los productos con estos nombres exactos:

  lampara-abeja-rosa.jpg
  lampara-tulipan-amarillo.jpg
  lampara-rosa-abeja.jpg
  lampara-estrella-amarilla.jpg
  espejo-flor-azul.jpg
  cursos.jpg            (imagen para la sección de Cursos)

Recomendaciones:
- Formato vertical (3:4) para las de catálogo, para que se vean completas.
- Peso ligero (menos de ~300 KB cada una) para que el sitio cargue rápido.
- Puedes usar .jpg o .webp (si usas .webp, cambia la extensión en el array
  "productos" dentro de index.html).
